Vaga
====

[Área de Semântica]

CV
==

Mauricio Soares de Oliveira
===========================

**Idade:** 23 anos
**Email:** m.soares2603@gmail.com
**Estado Civil:** Solteiro
**Portfolio Online:** [http://mauriciodev.com/] (http://mauriciodev.com/)

Skills
======

Algumas de minhas habilidades/ferramentas usadas no dia a dia

* HTML (Avançado)
	* Código bem estruturado e comentado

* CSS3 (Avançado)
	* Animações e transições
	* Uso de keyframe
	* SASS

* Javascript (Intermediário)
	* Puro ou com jQuery
	* Modular

* PHP (Intermediário)
	* Orientado a Objetos
	* Frameworks (CodeIgniter, Zend)

* Terminal (Básico)
	* Node Package Manager

* GIT (Básico)
	* Uso SourceTree no trabalho, e Github para projetos pessoais

* Phonegap (Básico)
	* Compilar para IOS e Android
	* Implementação de plugins

* Sublime Text 2
	* Package Control


Estudos
=======

O que venho praticado em meus tempos livres...

* AngularJS
* Bower
* Yeoman
* Firebase
* NodeJS
* Ruby

Experiência Profissional
========================

* RockerHeads - Front-End Developer
	* 8 meses (trabalho atual)
	* Responsável pelo desenvolvimento front-end de websites, landing pages, e apps. Sites com conexão com facebook e desenvolvedor de um App nativo para IOS e Android usando Phonegap, o qual integrava com um webservice.

* DBR.ag - Front-End Developer
	* 6 meses
	* Responsável por diversos projetos, involvendo apps para facebook, diversos websites (incluindo o site da agência), e o front-end da startup da agência chamada Buy.On.Social. Também participei de melhorias no portal de relacionamento da CCEE.

* DigiPronto - Front-End Developer
	* 4 meses
	* Fiz parte do projeto no qual desenvolvemos o site de relacionamento dos funcionários da TIM, funcionava como uma rede social interna.

* Simplebrasil - Front/Back-End Developer
	* 1 ano e 6 meses
	* Responsável pelo desenvolvimento de websites, portais e apps para facebook.

* APAE Itupeva - Instrutor
	* 6 meses como integral e 6 meses como voluntário
	* Instrutor de informática para crianças especiais.

Formação Acadêmica
==================
* Senac
	* Técnico em Informática

* Impacta
	* Introdução à Lógica de Programação
	* MySQL
	* XHTML – Tableless
	* PHP (Módulo 1)

* Palestras
	* BrazilJS 2013
	* WebDay 2013
	* SampaJS 2012
	* Facebook World Hack 2012

Plus?
=====

* Sou muito bom com inglês.
* Sou extremamente paciente e focado.
* Tento me atualizar em relação a tecnologias, estou registrado em várias newsletters de desenvolvimento, faço parte de diversos grupos no facebook.
* Sou Músico, e "ando" de skate.
* Amo o que faço, e faço com amor.

**Referência de trabalhos no meu portólio online**